跟隨距離：
表示與導引車輛之間所需的基於時間的距離（以秒為單位）。該值調整 openpilot 跟隨前方車輛的緊密程度。它不是精確的物理距離，而是時間的代表值。
現實世界的例子：
如果該值設定為 1.5 秒，並且您以 50 英里/小時（約 80 公里/小時）的速度行駛，openpilot 的目標是與領先車輛保持約 110 英尺（約 33.5 公尺）的距離。這意味著在任何給定速度下它將保持 1.5 秒的時間間隙。

加減速反應：
控制 openpilot 調整加速和減速速率的積極程度。增加該值會使改變車輛加速或減速的速率變得更加“昂貴”，從而實現更平滑的過渡。這主要影響車輛在速度變化期間的行為，例如加速或減速時。
現實世界的例子：
如果您希望在汽車變速時獲得更平穩的駕駛體驗，則可以增加此值。例如，如果數值較高，當跟隨突然加速或減速的引導車輛時，openpilot 將需要更多時間來匹配引導車輛的速度，從而實現更平緩的行駛。

危險區域反應：
調整進入「危險區域」狀態的積極程度。增加該值會使其在接近領先車輛時更加謹慎。此設定會影響車輛對交通擁堵狀況的反應方式。
現實世界的例子：
如果您正在接近前方較慢的汽車，設定較高的危險區域將導致 openpilot 更加謹慎，速度差越大且距離越小，煞車越快、越用力。

速度控制響應：
調整 openpilot 改變車輛整體速度的積極程度。增加該值會使調整速度的「成本」更高，從而導致更漸進的變化。此設定會影響車輛如何響應交通狀況並設定巡航速度。
現實世界的例子：
如果您在交通頻繁走走停停的城市駕駛，設定較高的速度急動係數將使 openpilot 的速度調整更加平滑。例如，當加速以匹配設定的巡航速度或因交通擁堵而減速時，Openpilot 將使這些速度變化更加漸進，提供更流暢的整體駕駛體驗。

總結:

跟隨距離：根據時間設定與前車保持多遠的距離。
加速加加速度：控制汽車變速的平穩程度。
危險區域加加速度：調整汽車在接近其他汽車或障礙物時的謹慎程度。
速度控制加加速度：當前方沒有領先時，控制速度變化的整體平滑度。
